La Yegros
Ya No Llores

Un dia te ofreci amor
Sabiendo que fuiste la mas preferida
Hoy en dia pagas tus desprecios
En vano me vas insistiendo
Ya no llores, ya estas perdida
Ya estas perdida, ya estas perdida
Ya estas perdida...
Yegros y Miss Bolivia combo real
Semillas germinadas sanando el mal
Un dia te ofreci amor
Sabiendo que fuiste la mas preferida
Hoy en dia pagas tus desprecios
En vano me vas insistiendo
Ya no llores, ya estas perdida
Que suerte la que te buscaste
Vidita, presumiendo tu hermosura
Tu belleza fue pasajera
Hoy cosechas lo que sembraste
Ya no llores, ya estas perdida
Que paso Yegros, estas herida?
Traga saliva, venite a bailar con las pibas
Vos quedate piola que siempre hay salida
Tengo en la cartera una sativa
Yo no voy de vuelta, voy siempre de ida
Con el corazon donde me duele, pero asi es la vida
Estas herida mama? La negra te sana
Quedate conmigo bailando hasta la mañana
Ya no llores, ya estas perdida
Ya estas perdida
Te sientes mal? Estas herida?
Quedate conmigo a disfrutar de la vida
Tenemos la cancion, tenemos la movida
Tenemos en la boca la fruta prohibida
Tenemos la mañana, tenemos el mediodia
Tenemos todo el ritmo y las mejores melodias
Yegros y Miss Bolivia, vos sabes, quedate conmigo
Ya estas perdida, Quedate conmigo